Xbox Giftcard Method✅

1. Menjen a Shpock-ra, és keresse meg az Xbox Giftcard kártyát, és találjon egyet, amely tartalmazza az ajándékkártya hátulját (a legtöbbet).

2. Nézze meg az Xbox ajándékkártya bal alsó sarkát, és megtalálja a sorozatszámot, majd másolja le egy Jegyzettömbbe.

3. Nyissa meg az Xbox live támogatást, és mondja el nekik, hogy véletlenül letépte az igénylési kódrészt, és nem tudja beváltani, és mondja el, hogy hallotta, hogy a sorozatszám segíthet abban.

4. Meg kell kérniük a sorozatszámot, csak át kell adniuk nekik és az SE-nek, és meg kell szerezniük egy Xbox ajándékkártyát.